# Тестовое задание
 
## Описание:
Написать два сервиса "A" и "B".
Сервис "A" принимает по http запросы по переводу "средств", через kafka передаёт данные на сервис "B".
В запросе передаётся сумма и id заявки, реализовать защиту - нельзя создавать две заявки с одинковым id у одного пользователя.
Сервис "B" валидирует запросы и убеждается в наличии баланса, если баланс есть, то создаём заявку в postgres (баланс пользователя уменьшается).
Спустя 30 секунд после записи заявки в базу случайно выбрать статус для этой заявки успех / не успех.
При неуспехе средства возвращаются на баланс, в случае успеха баланс остаётся тем же.

Предусмотреть падения любого из сервисов, обеспечить консистентность  данных     
Желательно:
Наличие unit-тестов
Сервис "A" должен ограничивать количество запросов в секунду от каждого пользователя (10 запросов в секунду)

### Проблемы:
Ограниченное время стало проблемой, поскольку задание поступило в будни, и на его выполнение ушло всего лишь 4-5 часов. Этого времени оказалось недостаточно для полноценного выполнения задачи в оптимальном варианте. При этом я предпочитаю не просто делать работу "на скорую руку", а выполнять ее качественно.
Недостаточно было предоставлено вводных данных, что препятствовало выполнению задания. Не было ясности относительно идентификации пользователей, происхождения запросов и методов их хранения в базе данных и т.д.

### Что успел сделать:
Созданы основы сервисов, и сервис transfer-service находится на стадии готовности на 90% ("A").
Была выполнена часть дополнительных задач, таких как "rate limiter" и написание unit-тестов для сервиса transfer-service.
Наполовину реализован файл docker-compose для удобной сборки приложения (с Kafka и двумя сервисами).
